سأثبت لك
أن هذا التانكهون مزيف.
وقد اقترب منك لأنه يريد شيئاً ما.
لماذا يتصرف الجميع وكأن حياتي ملكهم؟
أوه، تانكون.
هل أنت مستيقظ؟
يا.
لا تتظاهر وكأنني دنستك.
أنت من اقتحم مكان نومي.
لذا…
هل تشعر بتحسن الآن؟
لماذا أشعر بالغرابة؟
تانكهون!
تفضل. بعض الأدوية.
هل أنت متأكد
لست مضطراً للذهاب إلى الطبيب؟
نعم.
سأكون بخير بعد تناول بعض مضادات الهيستامين.
هل لديك حساسية من الكسافا؟
الكسافا غير المطبوخة سامة بطبيعتها.
كنتُ في عجلة من أمري لرؤيتك
لذا ربما أكون قد طبختها جيداً الآن.
إذا لم تصدقني،
يمكنك أن تحضر لي واحدة مطبوخة.
سآكله وأريك إياه
لذا تعلم أنني بخير.
ظننت أنك تعاني من حساسية،
لذلك تخلصت منها جميعاً.
لم تشرب الماء، أليس كذلك؟
مضادات الهيستامين التي أحتفظ بها في المنزل
يجعلك تشعر بالنعاس.
لا أريد أن أنام هنا.
مضادات الهيستامين التي لديك في المنزل
قوي بالفعل.
أنت محظوظ
لا أحد في المنزل
حتى تتمكن من المبيت.
يا.
اغسل يديك الآن.
قبل أن تأتي جدتي.
هل أنا سرّك الآن؟
أفضّل أن تكون أنت حقيقتي.
الحقيقة هي أنه لا أحد
يستطيع أن يأخذك مني.
نعم؟
(علينا أن نتحدث.)
(سأعاود الاتصال بك.)
أنتِ معه، أليس كذلك؟
أجل، لماذا؟
اطرده.
عن ماذا تتحدث؟
أسرع وقل ما تريد قوله.
(الشخص الموجود معك الآن)
(ليس تانكهون.)
(إنه يكره الرعد.)
شقيق تانكهون الأصغر.
(لهذا السبب لم تتمكن من التعرف عليه.)
كيف عرفت؟
مع من تتحدث يا بلينغ؟
(بلينج!)
شيء ما يتعلق بالعمل.
أرى.
هل هذا لي؟
لا.
ليس لك.
عندما دعوتني لتناول الشاي
لم أكن أعتقد أن الأمر سيكون بهذه الخطورة.
أمي تحبه.
أقوم بإعداد واحدة لها كل يوم.
بل إنها عبست في وجهي عندما لم أفعل ذلك.
من الصعب أن تكون الطفل الوحيد.
لهذا السبب أريد أخاً أو أختاً.
حتى تتمكن أمي من إعطائها لشخص آخر.
ماذا عنك؟
هل لديك أي إخوة أو أخوات؟
أفعل.
لكننا لم نتحدث منذ فترة.
ألا تربطكما علاقة وثيقة؟
يمكنك إخباري.
أريد أن أعرف كيف يكون شعور المرء عندما يكون لديه إخوة أو أخوات.
مجرد أطفال نشأوا معاً.
لا شيء مثير للاهتمام.
شايكم
بل إن الأمر أكثر إثارة للاهتمام.
جربها.
انظر إن كان الأمر يستحق اهتمامك.
طقوس عائلتي.
يجب أن تتناول الشاي مع البسكويت.
(كنت أعرف للتو أن تانكون لديه
حساسية خفيفة من المكسرات.)
(سيتقيأ إذا أصيب بواحدة.)
في كثير من الأحيان.
نعم؟
لو لم تكن صحفياً
يمكنك افتتاح مقهى للشاي.
إنه جيد حقاً.
(أنت لست تانكهون حقاً؟)
جيد جدًا!
الكعكة...
هل يحتوي على مكسرات؟
أوه…
لا أعرف.
لماذا؟
أنا أعاني من حساسية تجاه المكسرات.
هذا حقيقي. أنا لا أدّعي.
تانكهون!
نعم!
أوه!
تانكهون!
(لا أعرف من أين تحصل على معلوماتك)
(لكنني متأكد من أنه تانكهون الحقيقي.)
هل أنت بخير؟
هل تحتاج إلى الذهاب إلى المستشفى؟
لا بأس.
كان لديّ بالفعل بعض مضادات الهيستامين.
أظن أنه لا يزال يعمل.
تعال الى هنا.
هل أستدعي طبيباً؟
لا بأس.
لست مريضاً إلى هذا الحد.
ينظر.
لا تجعلني أشعر وكأنني
ستكون دائمًا تعيس الحظ في وجودي.
أنا محظوظ حقاً بوجودك.
شكرًا لك.
لأنك تهتم بي كثيراً.
ثم…
هل نطلب من الطبيب فحصك؟
في حال حدوث أي شيء سيء.
يا!
أنا لست طبيبك.
أنت وقح للغاية.
أنا في الواقع
أن يكون لديك طبيب شخصي.
لماذا تحتاج إلى طبيب شخصي؟
هذا هو سري.
أمي هي الوحيدة
من يعرف أسراري؟
وعلاقتنا.
لكنها كانت في غيبوبة لفترة طويلة.
ثم أنا...
أنا سرك، حقاً.
نعم.
أنت سر.
لكن هناك سر أريد كشفه.
لقد فقدتك مع ذاكرتي.
لكنني سأجده.
ثم أسرع وابحث عني.
أتعلم؟
خلال فترة الدراسة الجامعية،
كانت أمي تقودني بالسيارة كل يوم.
حتى أن أصدقائي كانوا ينادونني بـ"الولد المدلل".
شعرتُ بإحراج شديد.
أردت البحث عن "أمهات جديدات بالقرب مني".
لكن بعد أن تعرضت أمي لحادث
ويسقط في غيبوبة كهذه...
أفضّل ألا تكون مريضة
ويقودني بالسيارة لبقية حياتي.
من المحتمل أن والدتك تحبك بشدة.
هل تصدق ذلك؟
لم أذهب إلى النوادي الليلية قط.
كانت أمي دائماً معي أينما ذهبت.
لا أعرف لماذا هي قلقة للغاية.
هل تريد الذهاب معي إذن؟
هل تقصد الآن؟
نعم.
هنا، الآن.
(ما نوع القوة التي يمتلكها؟)
(يجعل جسدي يشعر بخفة شديدة.)
(وكأنني أستطيع الطيران.)
(لو كان بإمكاني أن أتمنى أي شيء من الله،)
(بصرف النظر عن تعافي الأم)
(أتمنى لو أستطيع أن أتذكر تانكون إلى الأبد.)
(لن أنساه مرة أخرى.)
أشعر وكأنني
قلبي ينبض بشدة.
خدودك حمراء جداً.
هل لديك حساسية تجاه أي شيء؟
لقد اكتشفت للتو ما أعاني من حساسية تجاهه.
أنت هو.
نعم؟
حسناً إذاً...
سيتعين عليك استخدامي كمضاد للهيستامين.
حتى لو لم أستطع تذكر
ما حدث قبل عشر سنوات،
لكنني أعتقد
لقد صنعت ذكريات جديدة.
أظن
أنا معجب بك.
هلّا تمنيتَ ألا تغيب مجدداً؟
واحد…
أعتذر مرة أخرى
بخصوص الكعكة المحشوة بالمكسرات.
لا بأس.
لم تكن تعلم.
إذا كنت قد فعلت ذلك وما زلت تفعله،
هذا هو الوقت الذي يجب أن أغضب فيه.
مع ذلك، فهي كعكة من بيتي.
كان عليّ أن أسألك أولاً.
لن يتكرر ذلك.
أعدك.
(لأنك في الواقع تانكهون.)
كان تانكهون يعاني من حساسية تجاه المكسرات كما هو مذكور في مذكراته
إذن أنت صدقته ببساطة؟
بهذا الوجه،
ربما لا تثق بي.
إن الإصابة بحساسية تجاه المكسرات ليست سراً عظيماً.
إذا كان حقًا شقيق تانكهون الأصغر
يتظاهر بأنه هو،
إذن كان ينبغي عليه أن يعلم ذلك.
لكنك تصدق المؤامرة السرية، أليس كذلك؟
لأن هناك سببًا وجيهًا
أن ثونفوب يتظاهر بأنه تانكهون.
ما الذي تتحدث عنه؟
ألقِ نظرة على هذا.
جيناري رونغسومفونغ.
لقد أجريت معها مقابلة للتو
وسألها خلسةً عن عائلتها.
لكنها لم تتحدث عن ذلك
بل إنه تجنب الإجابة على السؤال.
هذا مثير للريبة للغاية.
يبدو أنها تخفي سراً أيضاً.
ربما لم تكن تريد أن تتدخل
في حياتها الشخصية.
ثم اقرأها بنفسك.
ربما يمكنك أن ترى النور.
"تحققت الأمنية."
"عائلة رونغسومفونغ في غاية السعادة"
”عندما ثونفوب رونجسومفونج“
"يُقبل في قسم علم الجريمة"
"في جامعة ستافوردشاير".
"إنه يستعد ليصبح عالماً في علم الجريمة،
سائراً على خطى والده."
"بينما تانكون رونجسوفونج"
"انضم إلى كلية الطب
في جامعة كوليدج لندن."
"أتطلع لمعرفة ذلك"
"أي أخ ستشبهه جيناري،
الابنة الصغرى."
إذا كنت لا تزال لا تصدقني،
سيتعين عليك اكتشاف الإجابة بنفسك.
الضحايا.
الرابط بين الضحيتين هو
كلاهما كانا يعملان لدى عائلة ثايادون.
كان أحدهم يعمل لدى والدة بوتبلينج.
كان أحدهم يعمل لدى والد بوتبلينج.
ماذا تعتقد؟
اختار القاتل ضحاياه
الذين عملوا لدى عائلة ثايادون.
الأسباب؟
انطلاقاً من حقيقة عرض الجثث،
قد يكون هناك 4 أسباب رئيسية.
أولاً، بدافع الانتقام أو لإذلال الضحايا.
اثنان، لجذب الانتباه.
إظهار القوة للجمهور.
ثالثاً، لتمزيق كرامة الضحية وقيمتها.
أربعة، من أجل الشهرة.
ثم سأبدأ بالضغينة.
سأبحث في نوع العمل
الذي يقوم به الثايادون
قد يدفع ذلك القاتل إلى الشعور بالانتقام.
عائلة ثايادون فقط؟
هل تعتقد أن بوتبلينج اكتشف الجثة؟
هل كان ذلك محض صدفة؟
وقد وردت أخبار عن الثايادون
في الماضي
لكن سيكون من المستحيل معرفة ذلك الآن
لأن بيتشكلا ثايادون، والد بوتبلينج،
لقد مات الآن.
خيتاكان ثايادون ليس على ما يرام الآن.
إنها في غيبوبة.
لم يتبق سوى الوريث.
ماذا عن ذلك؟
أم أنك ستفعل ذلك؟
هل تسألين حبيبك عن ذلك خلسة؟
لا جدوى من محاولة سؤاله.
فقد بوتبلينج ذاكرته.
أنتِ لا تنكرين حتى مسألة وجود صديق.
انعدام الثقة.
خائف / شجاع / نفاد الصبر / مرح
الذعر / الحساسية
تعدد الشخصيات / فقدان الذاكرة
انعدام الثقة.
أظن
أنا معجب بك.
يحب.
اضطراب تعدد الشخصيات / فقدان الذاكرة /
نوبات الهلع / الحساسية
مفتش.
حسنًا.
أنا هنا لأعتذر.
ما الذي حدث في ذلك اليوم؟
أعتقد أنني تجاوزت الحدود.
الاهتمام فقط بدور الصحفي
لقد نسيت أن للشرطة
مسؤوليتها أيضاً.
أنا آسف.
هل طلب منك تانكهون الحضور؟
لماذا تعتقد ذلك؟
لأنك غادرت مع تانكون في ذلك اليوم.
لقد كان جزءًا مما جعلني أدرك ذلك.
لكنني هنا اليوم
لأنني أريد شخصياً أن أعتذر.
إذن سأقبل اعتذارك.
فلنبذل قصارى جهدنا في كل
مسؤولياتنا من الآن فصاعدًا.
لا ندين لبعضنا البعض بشيء الآن.
هذا ليس كل سبب وجودك هنا، أليس كذلك؟
أريد أن أسألك عن تانكهون.
هل يمكنك تخصيص بعض الوقت؟
آسف،
لأنه جعل السيد بريبي يواجه صعوبة.
لا أواجه صعوبة.
وأنا لستُ من النوع الذي يرتدي ملابس أنيقة ومرتبة.
ليس عليك التقليل من شأن الأمر.
اسم عائلتك يدل على الثراء.
فلماذا اخترت أن تصبح صحفياً؟
هل تستمتع به؟
أكثر من مجرد الاستمتاع به.
أشعر بالحاجة إلى أن أصبح صحفياً
لتوضيح الأخبار السيئة المتعلقة بوالدي.
لكن ألا تملك معلوماتي بالفعل؟
ربما كنت تعلم أن والدي سيئ السمعة.
لكنني أعتقد أن والدي لم يفعل ذلك.
سأخبره بالتأكيد بالأخبار السيئة.
نعم.
أنت صحفي الآن.
لماذا لا تقوم أنت بإصلاحه؟
أم أنك لا تملك أي دليل؟
لا أستطيع العثور عليهم بعد.
إذا لم تتمكن من العثور عليها بعد،
لا تلوم نفسك.
بحسب ما تعاملت معه من قضايا،
حتى الشخص الذي نحبه
ومهما بلغ مقدار ثقتنا بهم.
لا يزال بإمكانهم فعل أشياء لم تتخيلها قط.
آسف.
هل جعلتك تشعر بالإحباط؟
دعنا نتحدث عن موضوعك بدلاً من ذلك.
ماذا كنت تريد أن تعرف عن تانكهون؟
أريد أن أعرف
كيف انخرط تانكهون
في حال عثرت على الجثة.
(قال المفتش داو إن تانكهون جيد.)
(كان في المكان المناسب في الوقت المناسب.)
(لذا دعته للانضمام إلى القضية.)
(لن تخرج أي شيء آخر.)
(ماذا ستفعل بعد ذلك؟)
(يستمر في التقدم.)
يا!
لا تموت بعد.
لم تُصلح سمعة والدك.
لعبور الشارع في هذا البلد،
مجرد فحص الضوء الأحمر لا يكفي.
حتى السائقون لا يرف لهم جفن.
انتبه في المرة القادمة.
نعم.
شكراً لك أيها المفتش.
إذن، أرجو المعذرة.
مرحباً، أيها الملازم نيم؟
قلت لك أن تكتشف أمر والد بوتبلينج.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
ثم ابحث أكثر عن أخباره المشؤومة.
أنت عميق.
كن دقيقاً قدر الإمكان.
نعم.
لنتحدث لاحقاً.
يجب على  أن أذهب.
هل أنت متفاجئ؟
أرغب في تناول العشاء معك
لذا جئت.
سأكون طاهيكم اليوم.
هل هذا مناسب؟
لم أخبرك بالوقت مسبقاً.
لا بأس.
لدي سؤال أريد أن أسألك إياه.
نعم؟
لماذا سألت المفتش داو عني؟
أردت فقط أن أعرف عنك
من وجهة نظر الآخر.
إذن، ما الذي اكتشفته؟
لقد تحدثت بالفعل مع المفتش داو.
لماذا تكلف نفسك عناء سؤالي؟
أنا فضولي، لذلك أسألك.
أم تريدني أن أسأل
الأشخاص من حولك بدلاً من ذلك؟
سخرية لطيفة.
قال المفتش داو فقط ذلك
يجب عليك أن تتولى قضيتي
لأنك جيد، هذا كل ما في الأمر.
نعم.
أنا بخير.
لقد توليت القضية بسببك.
وذلك أساساً لأنني أردت مساعدتك.
شيء آخر.
من ذا الذي سيتخلى عن حبه الأول؟
هل يمكن لأحد أن يمر بمثل هذه القضية المروعة بمفرده؟
أنت كثير الكلام.
هنا.
أوه!
مرحباً! آسف.
آخ!
افتح فمك.
افتح فمك، وسأنفخه لك.
هل تشعر بتحسن؟
اشرب حتى يتوقف الحرق.
هذا صلصة.
هنا.
ينظر.
هل لي أن أطلب منك معروفاً؟
ما هذا؟
الليلة
هل يمكنني النوم معك؟
أريد فقط أن
استرجع الذكرى.
يا.
فقط في حال أسأت الفهم.
عن طريق طلب النوم معك
كنت أقصد أن ننام متشابكي الأيدي كما حدث في ذلك اليوم.
ماذا لو قلت لا؟
أنا فقط أمزح.
لن أفعل أي شيء بدون موافقتك.
إذا كنت ترغب في الإمساك بالأيدي للنوم،
سأمسك بيدك طوال الليل.
لن أتركك.
ألا تشعر بالنعاس؟
أنا شخص ليلي.
إذا كنت تشعر بالنعاس، فما عليك سوى الاستمرار في النوم.
لن أتخلى عنه.
أنا من يمسك بيدك.
أنت من يحمل الكتاب فقط.
الآن أنا أحتضنك أنت فقط.
راضي؟
ماذا عن هذا؟
هل أحببت ذلك؟
يعجبك عندما يقوم أحدهم بتدليكه.
أتذكر؟
أتذكر ذلك من المذكرات.
لا أعرف إن كنت لا تزال تحبه كما كنت تحبه قبل عشر سنوات.
قد يعجبني أكثر.
مركز الشرطة
معلومات عن عائلة ثايادون.
شكرًا.
ماذا عن لقطات كاميرات المراقبة التي طلبتها؟
هل وجدت أي شيء؟
موجود بالفعل على القرص الصلب.
في الحقيقة…
مع وجود دراجة نارية فقط تتجاوز الإشارة الحمراء،
يمكنني ببساطة أن أبحث في الأمر نيابةً عنك.
لا بأس.
يمكنك العودة إلى عملك.
تانكهون.
استمتع بوجبتك.
سأعود حالاً.
ما هي خطتك؟
سأجعله يثق بي
واستخرج منه الأسرار.
أتقن الأمر.
لا تنسَ أنه قد يكون هو الشخص المزيف.
ويحاول استغلالك.
الدكتورة جين.
لدي شيء أريد أن أقوله لك.
أنا غير متاح.
إذا كنت ترغب حقاً في التحدث،
يرجى الحجز
ولا تتسلل إليّ هكذا.
أنت تبحث عن أخيك الأكبر، أليس كذلك؟
أنا أعرف
أين يوجد ثونفوب؟
لا سبيل لمعرفة ذلك.
وتوقف عن ملاحقتي.
وإلا، فسأتصل بالشرطة.
(السيدة أونجاي كياومانا، عمرها 75 عاماً)
(يرتدي رداءً أزرق اللون خاصاً بالمرضى)
(غير موجود في غرفة المريض.)
(إذا رأيتها،
يرجى إبلاغ الموظفين على الفور.)
(شكرًا لك.)
هل أنتِ تائهة يا جدتي؟
ليس كل كبار السن تائهين ومنسيين.
هذا يعني أنك لست تائهاً،
لكنك هربت؟
الجميع في الداخل مشغولون بالبحث عنك.
لماذا عناء البحث عني؟
من الجيد أنني رحلت.
حتى لا يتشاجر أطفالي.
عندما رحل والداي،
لم أظن ذلك جيداً أبداً يا جدتي.
والداك...
لقد مرّت سنوات عديدة.
ما زلت أفتقدهم كل يوم.
وأعتقد أن أطفالك يفتقدونك أيضاً.
من الأفضل حل المشاكل معًا
بدلاً من تجنبه والبقاء وحيدة يا جدتي.
يمكنك أن تثق بشخص عاش وحيداً
لفترة طويلة مثلي!
ثم سأذهب لأطمئن عليهم.
لنرى إن كانوا ما زالوا يتشاجرون.
الناس لا يتشاجرون إلا
على أمرٍ هام.
هل أنا مهم إذن؟
نعم.
يجب أن تجد حبيبة بسرعة.
لذلك لن تشعر بالوحدة.
نعم يا جدتي.
(تفضلي يا جدتي.)
(لقد كنا نبحث عنك في كل مكان.)
هيا بنا. انتبهوا لخطواتكم.
هل كنت تتنصت عليّ؟
حسناً، لقد كنت صاخباً بما فيه الكفاية.
لكن مع ذلك...
أنا آسف بشأن والديك.
اطمئن، لا تشغل بالك.
والداي على قيد الحياة وبصحة جيدة.
أنت…
هل كذبت على جدتك؟
يُطلق عليه اسم تكتيك
لجعل الناس يدركون الأمور.
أما بخصوص ثونفوب،
أنا أقول الحقيقة.
كانون في مقام ري.
تانكهون.
THUNPHOB.
لم أستطع تذكرك
لأنك لست تانكهون.
أنت من محبي ثونفوب، أليس كذلك؟
لماذا تظاهرت بأنك تانكهون؟
لم أدّعِ أنني تانكهون.
ماذا عن هذا؟
ما هذا؟
لماذا الهدية التي كان من المفترض أن تقدمها لي
هل يشمل ذلك ساعة ثونفوب؟
في كثير من الأحيان.
استمع لي.
الأمر ليس كذلك.
أنت من محبي ثونفوب، أليس كذلك؟
يجيبني.
بلينغ، استمع إليّ.
ماذا ستكذب عليّ بعد ذلك؟
في الحقيقة…
هذا هو ثونفوب
أخوك.
لا.
هذا هو تانكهون.
أنت من بوتلينغ، أليس كذلك؟
فقط.
إنه يستحق أن يعرف الحقيقة.
أي حقيقة؟
هاه؟
حبيبك
هو ثونفوب.
ليس أنا.
ذلك السوار.
لقد كان ثونفوب قد صنعها خصيصاً لك.
قبل وفاته.
بخير.
أنا آسف.
هذا هو ثونفوب.
عندما التقطنا الصورة،
قال إنه سيقابلك
في تايلاند.
لطالما أخبرنا ثونفوب بذلك
أنه وقع في حبك هنا.
كنتما الحب الأول لبعضكما البعض.
(رأيته)
(بعد تتبع صوت الكمان)
(حتى تلك الشجرة.)
أوه…
أهلاً.
(قال إن اسمه "تانخون").
(التقينا في الشتاء عندما كنا في السابعة عشرة من عمرنا.)
(تان جعلني أستمتع بالعزف على الكمان
لأول مرة.)
(تمامًا مثل التعرف على الحب
لقد كان موجوداً هنا دائماً،
بينما كنت معي؟
قالت أختك إنه كان يحبني بشدة.
نعم.
ما الخطأ الذي ارتكبه ثونفوب؟
كان يستخدم اسمي
بينما كان يحبك.
إذن ما فعلته من أجلي
هل كان ذلك بسبب ثونفوب؟
أنا آسف.
بالنظر إلى ما فعلته من أجلي،
ربما كان يحبني بشدة.
أتعلم؟
لست غاضباً لأنك خدعتني.
لكنني غاضب الآن
لأنك جعلتني أحبك.
ألا تشعر بأي شيء على الإطلاق؟
ما فعلته كان مقززاً.
إذا كان ما فعلته هو التظاهر بأنك من محبي ثون-
أحب ثونفوب.
هل ما زال بإمكاني فعل أي شيء لتصحيح الوضع؟
ماذا تخبرك لغة جسدي؟